* Unsere Gruppe ist gut vorangekommen. Wir haben alle unsere Texte ausgearbeitet, geplant und setzen diese nun auf der Webseite um.
* Jetzt überprüfen wir, ob unsere Teile auf der Webseite sind und so funktionieren, wie sie sollen. Wir befinden uns in der Endphase unserer Webseite, und ich (Kyle) lese alles Korrektur und überprüfe es auf Tippfehler.
* Ich habe sichergestellt, dass wir zeitlich gut vorankommen, indem ich die anderen gefragt habe, wie weit sie sind und ob wir genug Zeit haben. Falls nicht, hätten wir uns gegenseitig geholfen.

