* Kyle, Barbara, Adeola
* Kiki535 = Kontrolle, Basia-Orange = Infrastruktur, adebade10 = Koordination
* Unsere erste Idee war Power-Lifting und später dachten wir, wir machen etwas einfacheres wie Schokolade. Wir haben uns nach einer rationalen Besprechung geeinigt, dass wir über Lindt Schokolade zu schreiben.
* Kiki535(Kyle) schreibt über die Geschichte von Lindt Schokolade. Basia-Orange(Barbara) schreibt über, wie es gemacht wird. Adebade10(Adeola) schreibt über die verschiedene Geschmacksrichtungen.
